
作者: 爱拼才会赢lala…
有一次坐公交车，车上的人很多，我就站着玩手机。过了一会儿，一位美女上了车。我看着那位穿着裙子的美女，心生一计:我把手机故意装作失手的样子，扔到了那美女的裙子底下。美女好像觉察到了什么，赶紧大叫一声并捂着裙子。我对美女说:“没事，等你下车后我再捡。”美女听了之后，放下了捂着裙子的手，对我说:"谢谢，你真是个好人。5分钟后，她下车了。我弯腰捡起手机，还顺便关闭了录像模式……
点赞: 985 	 评论: 35

作者: Mr丶锄头先森
弟弟：姐我考了100分，你看我屌不                               姐：不看，滚
点赞: 924 	 评论: 13

作者: 匿名用户
七夕照片给糗友1
点赞: 200 	 评论: 11

作者: qwe默默
学生签名！！！
点赞: 275 	 评论: 2

作者: 谁说汉子都爷们？
是这样吗？
点赞: 131 	 评论: 2

作者: 吃了两碗又盛
最近研究了一下近几年中考和高考的成绩，发现附近的一个小村子出现了几个高材生。跟媳妇说了这件事，媳妇说要不要我们也搬过去，儿子的成绩就不用担心了，，，，
点赞: 657 	 评论: 17

作者: 其实那年我也十八
儿子被隔壁小孩揍了，哭着跑回家，媳妇安慰道:“宝宝不哭了，妈妈带你买遥控飞机好不好？” 儿子抹了把眼泪说好。我走过去冲儿子怒道:“老子花那么多钱让你学跆拳道，你白学了？…” 儿子生气跑了出去… 没几分钟时间隔壁家长领着孩子来要医药费…
点赞: 1684 	 评论: 29

作者: 我是二舅姥爷
原谅那些下雨天在积水了开车飞快的人吧，人家真的有急事，说不定是他某个家人挂了，要去亲戚家报丧呢。原谅那些开车靠边停车，拐弯不打转向灯的司机吧，因为他是脑残
点赞: 423 	 评论: 9

作者: 待到秋来九月八？
今日老板群里通知，所有部门员工到大会议室开会，不得缺席迟到！群里所有人一律回复ok头像，跟列队一样整齐，突然一个二货点的太快，发了一坨屎出来，，，
点赞: 191 	 评论: 2

作者: 匿名用户
新买的口红，好看么？
点赞: 57 	 评论: 39

作者: 玩泥巴的小工
刚才小区里一队夫妻吵架在摔东西，吵的受不了，不知谁说了句，多摔点，离婚难得分家具！瞬间安静了。
点赞: 572 	 评论: 4

作者: 阿飞思密达
明天情人节。在同一家花店订了两束玫瑰……刚带老婆去取花。这个花店的B老板竟然当着我老婆的面说“那一束也包好了……要不要一起拿着……”我拿你MLGD！！!好好的情人节让你给我搞成清明节！
点赞: 2074 	 评论: 91

作者: 灵魂悲伤的呐喊
撸啊撸~突然聊天框辅助打字:AD你看我抢到buff了！   AD打字:6  我点过去一看塔母身上挂着个红buff，正纳闷呢聊天框打野骂上了:塔母我**** 你*死了  然后我扫了一眼发现自家打野孤零零的现在红那里 身上啥buff也没有   一瞬间笑哭我了
点赞: 239 	 评论: 2

作者: 匿名用户
楼主幺房小崽，年纪虚岁28，女票虚岁21，下一辈的小辈儿们与我年纪差异在3岁到10岁范围，平时大都在主城范围上班，昨天有小侄儿从区县下主城准备开学，女票和我请侄儿吃饭，尴尬，侄儿叫我幺爸，叫我女票姐姐，尼玛一顿饭功夫，幺爸要变姐夫的节奏！
点赞: 180 	 评论: 0

作者: 匿名用户
准备起飞、坐好！
点赞: 48 	 评论: 5

作者: 绾卿i
表姐的女儿来我家做客，拿起我的口红就在墙上乱涂一通，怎么说都不改，表姐也无动于衷。最后还把我的口红藏了起来，我问她藏哪时小女孩哇地一声哭了，表姐走过来说：“我的孩子不可能偷你东西，她还是个孩子，你就算送给她又怎么样？”我随即拿出一百块给小女孩，并说：“这是奖励你偷口红的钱，再有这种事我还会奖励你的。”表姐脸都绿了。
点赞: 2573 	 评论: 96

作者: 陌筱浅
我就想知道！对象问你情人节想要什么礼物你说很害羞的说不用礼物了他就真的什么都没买！连个玫瑰花瓣都没看到的！有几个！md 老子气的要吐血
点赞: 636 	 评论: 43

作者: 匿名用户
情人节那天让买束几块钱的鲜花都不愿意买的老公，这已经是第几个情人节了，平时扣就算了这种节日也这样不在乎真是够了！不知道这样扣的老公我还能忍他多久，你们的老公也这样过吗？！
点赞: 385 	 评论: 74

作者: 捉女妖的天师
兄弟房子装修需要用三轮车拉水泥，可他一个人弄不着火就叫我帮忙摇车子，都特么摇的我俩没力气了还是不行。弟媳妇拿出手机:还是让我哥来吧！兄弟弱弱的说了一句:不用了吧？只摇了一次～兄弟的大舅哥就把车子给弄着了！同样是七尺男儿我俩的脸呀～我隐隐约约听到大舅哥邻走时报怨了一句:当年为啥要陪嫁个三轮车呢？这些年可累死我了……
点赞: 161 	 评论: 2

作者: 匿名用户
接力～各位继续…
点赞: 737 	 评论: 21

作者: 走走停停看风景～
上周，闺蜜和楼主买化妆品，赠送我俩每人一个美 白 精 华 小样（能用7天）…昨天，闺蜜打电话问楼主，小样用完没有。楼主气愤的说：奸商！说是7天的量，我3天就用完了……闺蜜：能用7天的，是那些精致的小巴掌脸的美女。你那大脸盘子，3天用完，你省着用了吧？！……
点赞: 2511 	 评论: 23

作者: 红尘一笑醉红颜～
男朋友比较木纳，一点都不懂的浪漫，过节从来没送我过花，这次提前三天就给他闹了，结果七夕情人节早上这货抱了一大束玫瑰花回来。这可是第一次送我玫瑰花，给我乐的呀.....心中暗想这榆木疙瘩终于开窍了。正在高兴的时候，他哥们突然推门进来说：哥，嫂子哄好了没，快把我的花给我吧，我女朋友都等急了……
点赞: 4196 	 评论: 150

作者: 匿名用户
这张图蛮有戏剧感的，不想多说，为了你的孩儿不做车外面的屌丝，大家努力吧加油吧！！！（与图片人物无关）
点赞: 161 	 评论: 1

作者: 吊吊的小虾米
想想中国人称呼，外国人。在古代看不起日本就叫倭寇，侵犯中国就叫小鬼子！现在呢，以前印度叫阿三，现在叫瘪三！
点赞: 287 	 评论: 3

作者: 浪子萍踪
以前有俩同事，女的，姐妹俩，说话较开放（尤其小的）。……标准背景割……一天去食堂吃饭，她俩站在队尾。本人去的更晚，到了之后，姐妹俩让我站录取名单前面（妹前姐后）。我刚站过去（为方便与小的聊天），小的那个跟我来了句：你怎么能乱插“插”呢-我只好弱弱的来了句：那我不插你前面发了，插你姐姐后面算了。结果被她们姐妹俩一顿揍……请问我说错了什么？
点赞: 27 	 评论: 3

作者: 匿名用户
我们宿舍是男女混住，人并不多，女孩子少点，还记得前天晚上，两个人回老家了，其他人都出去玩了，就剩我和一个妹子……我躺在床上默默的啃着鸭腿，玩着手机，忽然里屋传来一声巨响，敏捷的我立马跳下去冲到了里屋门前，一敲门门开了！！！竟然没锁[惊讶]她就在屋里站着，说没事东西掉了，我瞪着眼睛一脸懵逼，不知道说什么，她看到我这表情立马冲过来说:看什么，不就没穿内衣吗。。。啪～的一声给门关上了……
点赞: 664 	 评论: 30

作者: 开轰炸机的小七
跟着哥哥走 哥哥是杀手
点赞: 580 	 评论: 5

作者: 胖大香
就想知道是不是真的，我在房产中介等你们消息哦
点赞: 248 	 评论: 11

作者: 匿名用户
我们是去年5月份认识的，去年10.10日订婚，在确定关系后，他就表示想结婚想要小孩，他28岁，我22岁。其实我还没那么早想要小孩，但一直想着有了就生没有再说。然正月结婚到现在一直没怀上。几乎每个月，他家人亲戚朋友都会问有了没。他每次都如实回答没有。上个月，他妈妈终于问了我怎么还没怀上，我表示正常，他妈妈说去医院检查，检查了是卵巢囊肿，他说回家后两个人再一起检查。记得结婚头一个月我老公总会时不时摸我肚子，笑着说他儿子在里面，后来每次我一来月事，他都一脸懵逼的问，怎么又来了？然后默默的抱
…
点赞: 273 	 评论: 38

作者: 不要？！
上学时最美的情话。
点赞: 61 	 评论: 4

作者: 一只优雅帅气的猫
早上上班路上碰到个老爷爷满膝盖的血，听旁边等车的讨论说是被电动车撞倒了，旁边老奶奶都不敢碰老爷爷怕弄疼他，很着急哭得像个孩子，老爷爷反倒一直安慰老奶奶：没事没事，破点皮没事的！满眼都是疼爱。我们说送老爷爷去医院，老爷爷一直说不用，他给儿子打电话了，让我们都别耽误上班了。这么善良的老人肯定会长命百岁的！
点赞: 1353 	 评论: 29

作者: 脚踩正能量小王子
一个多月前姐夫打电话给老姐，说电瓶车的电瓶让人偷了。。。这个郁闷。没办法只能又去买了一个。过了几天，又打电话，对滴，你猜的没错，这次车让人偷了！心里把偷车的骂了个狗血淋头，无奈还要用，只能抠缩地买车，这次学聪明了，我去上个牌，让你再偷！上玩牌以后更郁闷了，车牌GS250！
点赞: 654 	 评论: 9

作者: 沉～梦
公交车上，一漂亮少妇带着一男孩，约三岁左右，小男孩一直在嚷：妈妈、妈妈我要尿尿，少妇：再忍一下，这车上怎么尿。小男孩：我忍不住了，能不能尿你嘴里？少妇：这怎么行，你怎么会有这种想法。小男孩：为什么爸爸能我就不能[大哭][大哭]
点赞: 253 	 评论: 3

作者: 西瓜味居淮南。
七夕只收到闺蜜送的花。其他的说喜欢我的人都没消息了。[发呆]
点赞: 216 	 评论: 7

作者: 戒酒能戒烟？
大婶，这能过么？
点赞: 339 	 评论: 12

作者: 洁洁洁洁洁2012…
N M！！！中午给老板定机票…………4个人的，日期弄错了！几分钟时间4640元的机票只退了3380元！！！太黑了！！！LZ脑袋也是卡壳了！为什么不直接改签？？?真特么手欠！手欠！手欠！这笔钱只有自己填了！！还不能让家里那位知道……好想大哭一场
点赞: 735 	 评论: 28

作者: 兜倪卐唲
小学有一同学姓韩，胆大心粗，别号：憨大胆。一次他和他妹一起上学的路上，一小个土狗朝他妹狂吠几声并追了几步，他二劲上来，硬是徒手反追土狗二里多地。结果被逼急的土狗狠狠地咬了一口。两星期都没见他来上学。
点赞: 1155 	 评论: 14

作者: 绦子
这是个好老板啊哈！～
点赞: 322 	 评论: 6

作者: 鹰嫂
老公几个多年不见的朋友来玩，一起喝的天昏地暗，那几个说夜里打个地铺，老公坚决不肯，执意要去希尔顿酒店，一边喝一边各执已见。后来他们都喝的进了医院，躺在一个诊室可安静了。
点赞: 61 	 评论: 0

作者: 告别式的8023
挖掘技术哪家强？？？
点赞: 18 	 评论: 3

作者: 高傲、与生俱來
还有五个字
点赞: 590 	 评论: 2

作者: 幸福终点站长
姐夫只有在过年过节时才能发挥它的重要作用，今日小舅子来电：姐夫，中秋节快到了，你什么时候送礼来我家？“等过几天吧，等我姐夫把礼送来我家时我再给你们送过去”“快点哦，我小舅子也在催我了。”
点赞: 2084 	 评论: 29

作者: 雁飞0
在外地的工程，住宿舍。割。二货同事早上问我看到他的帽子了没有。我随口而出:“绿色的？”同事:“混！深绿色的。”矮马，没把我憋死。
点赞: 272 	 评论: 1

作者: 暖男就好
你们七夕怎么样？？他没有任何反应，我先给他发了52.00红包，他回我13.14。还说现在过节什么乱七八糟的。
点赞: 248 	 评论: 5

作者: 明知是深渊
摩托车BUG
点赞: 37 	 评论: 7

作者: 上凹下凸
七夕刚过，看见老总无精打采的于是和他开玩笑:老总，你昨晚干的事我都知道……老总脸色一变:兄弟，可不能对你嫂子讲啊！差你的两个月工资我马上发……
点赞: 2928 	 评论: 23

作者: 中庸2
高中的时候哥三个大中午租huang片在一哥们家欣赏（那时候他家有双层DVD，可以两张碟）遥控可以随时切换碟片所以遥控不离手，看的如痴如醉的时候他姐突然回来了，遥控切换键怎么都按不了，哪个傻逼把电池扣出来了，没错扣电池的傻逼就是我！老牛如果你玩糗百看到请联系，几年没见了！
点赞: 605 	 评论: 10

作者: wyj1993
感觉很多人一毕业就不见了，只有在QQ的应用提醒中会出现他们的名字。
点赞: 252 	 评论: 4

作者: 扒开罩罩轻轻揉
七夕节声明：各位嫂子，妹子请注意，本人在这里很严肃的告诉你们，如果你老公，男朋友说今晚和我在一起吃饭，喝酒，打麻将等，一律不要相信，我没和他们在一起，这黑锅我不背，我是好人[臭美][臭美][臭美]
点赞: 65 	 评论: 1

作者: 网遇你
看看有没有中标，美得要表扬
点赞: 21 	 评论: 8

作者: 我被苍井空包养了
爱分很多种，我们这里一老头，年轻时候打架混黑社会，在监狱里面蹲了十多年。出狱之后孩子都结婚了。他儿子受他的影响，没少被别人欺负。因此父子关系不太好。这老头为了弥补他儿子，一直千方百计想办法。有一年他儿子和小流氓打架，把小流氓给捅死了。老头为了不让他儿子重蹈他的覆辙，找了一个大斧头，对着那个尸体一顿乱砍。这老头主要是替他儿子背黑锅，打完之后这老头也不走，就等着警察来抓他。他儿子一点事没有，这老头进去了。被抓进去之前，他儿子终于认他了，结果这老头是笑容满面被抓走了。
点赞: 653 	 评论: 20

作者: You先生
七夕快到了，别说我不提醒你们[奸笑][奸笑]
点赞: 1152 	 评论: 26

作者: 繁花似锦895
中午吃饭时间有点恶心！糗百小窍门：1.拉粑粑时溅屁股上水怎么办？在马桶水上垫手纸。2.以前没用过马桶，坐在上面拉不出来怎么办？可以踩在马桶上蹲着。我把经验传授给刚从老家来的儿子。五年了！整整五年我儿子一直坚持着。说多了都是泪。不说了我要去通马桶了
点赞: 121 	 评论: 0

作者: 隨雞硬變
約會的粉我 上海金山
点赞: 98 	 评论: 2

作者: 李光玩儿
火锅诗，鉴赏 醉了 醉了
点赞: 29 	 评论: 6

作者: 婷婷依卓
恒大: 恒大冰泉，长白山天然矿泉水冰露：你厂在我隔壁恒大: 煮饭，泡茶，美容，长寿冰露：你厂在我隔壁恒大：恒大冰泉，世界三大好水冰露：你厂在我隔壁恒大：我们搬运的不是地表水冰露：你厂在我隔壁恒大：一处水源供全球冰露：你厂在我隔壁恒大：能不说这个吗？冰露：我卖一块恒大：…
点赞: 958 	 评论: 50

作者: 看相算命陈瞎子。
我尼玛怎么回事、搬到新租房房子快一个半月了。就第一天交了三百定金，第二天搬过来后房东电话就打不通了，加他微信也没通过.....然后一直到现在没人搭理我。怎么回事？我该怎么办？报警房东不来收租？
点赞: 1602 	 评论: 63

作者: 前世今生两相忘
院子里摘了几个沙果，我儿子说：妈妈，这个像屁股。好吧 ，想想，嗯，没下得去嘴！
点赞: 194 	 评论: 3

作者: 小刺猬。。。。
爸爸生病了，最惧怕打针，每次都得妈妈扶着他，自己从来不敢打针，一次紧张的把针头弄折了，把大夫都整蒙蔽了，太牛了。
点赞: 263 	 评论: 2

作者: 匿名用户
看了这么久的糗百，发现一件事情，……不割……其实吧，看这坨不是看谁发的什么，最有乐趣的还是看那些逗比楼层，往往这些逗比们都会把lz的风光抢的一干二净！！！你说对吗？二楼！！！
点赞: 29 	 评论: 11

作者: 去去1
我自己经历的，昨天情人节，我给我喜欢的一个女孩定了一束花，结果送花的人没有著名署名 ，而且她收到也不知道是我送的，更可气的是她竟然把我送的玫瑰送给了别的男人，瞬间感觉一堆绿头蝇在我头上飞
点赞: 612 	 评论: 19

作者: 尼古拉斯_觉觉
一天闺蜜找到我：“亲，我觉得我老公出轨了！”我劝道：“亲，别哭别哭，你怎么判断他出轨了呢？”闺蜜：“呜呜，我在他包里发现了一条粉红内裤！”我拍了拍她肩膀：“亲，别着急，这不一定是出轨呀！”闺蜜：“呜呜，哦，真的吗？”我说：“万一是出柜呢！”闺蜜：“……”
点赞: 540 	 评论: 4

作者: 喵喵~~~~~~~…
坑好队友ヾ(＠ ˘ω˘ ＠)ノ我怀孕喝糖水检测血糖，我弟陪的我~你说葡萄糖能有啥味儿，我边喝边砸砸嘴，没想到医院这葡萄糖是水果味儿~还挺好喝，打过那么多葡萄糖~头一次尝尝，早知道以前的点滴都喝了好了，还快呢~省的打半天~我弟就真过来尝一口~采血站的护士就静静地看着我弟小心翼翼的尝了一口，然后没忍住，笑喷了~要不是我当时怀孕~我就被揍了[大笑][大笑][大笑]
点赞: 237 	 评论: 5

作者: 撸山龙飞翔
有一阵经常梦见有女鬼追我，天天精神恍惚，都快崩溃了，然后我决定和她拼了，然后过去把她咬死了，再也没梦见过她
点赞: 64 	 评论: 0

作者: 偶遇欧巴
这是传说中的难民营吗？
点赞: 22 	 评论: 5

作者: 骑着黄瓜闯天下
小那会儿跟小胖去抓甲鱼，在回家的半道上装甲鱼的桶我没拎稳掉地上了，小胖说甲鱼快不行了，让我赶紧给甲鱼吹气，跟电视上一样，对着甲鱼的嘴吹气就能救活它，我听他的，对着鱼嘴就是一阵吹啊，可谁能告诉我，为什么甲鱼会咬人，它居然咬我，疼得我是又蹦又跳，要不是赶紧跑回家让爷爷帮我弄开，我的嘴就得废了。看着又肿又流血的嘴唇，我再也不跟小胖玩儿了……
点赞: 2800 	 评论: 154

作者: 青春早逝
今天休息准备跟老婆出去逛街！看着老婆接连换了好几套衣服都没有出门的意思，我心烦了……说道:“你够了啊！衣柜里的衣服都被你全部穿了一次，到底还出不出去？”老婆白了我一眼:“嫌我烦了！跟你那么多年青春都毁你手里了，不打扮一下别人看见还以为你天天虐待我，我这都是为你争面子，笨！””我……[发呆][发呆][发呆]
点赞: 711 	 评论: 6

作者: 嘿嘿只为我
男女之间有纯洁的友谊吗？我相信是有的 比如说我和我老公，真是纯洁的不能再纯洁了[诶~][诶~][诶~][诶~]
点赞: 491 	 评论: 28

作者: 傻晴°
晚上和家人聊天，聊到刚出生的时候，我笑嘻嘻的说：真想回到我出生的时候，想看看你们看到我出生时的表情！老妈说：别了，你爸那时候乍一眼看到你那满脸褶皱的丑样子，手一抖差点把你扔了～老妈…能不能别那么多形容词啊……
点赞: 102 	 评论: 3

作者: 你才丑
楼主妹纸 一枚  刚刚发生的事情，我在切菜  突然听到这首歌  弟弟来了一句 你猜这个是男是女唱的  我果断说男的，弟弟说赌什么 我说 晚上宵夜，洗三天碗他笑了  我走过来 一看，   卧槽，这不符合规矩啊。。。那声音活脱脱的男的啊。。。     走天涯  就是她的歌。 不说了 洗碗去了。
点赞: 24 	 评论: 4

作者: 祸水牛
今天在地铁上，到站了一个大姐问同伴：我是不是应该在这一站下车？说完也没等同伴回答就下去了，她的同伴在地铁上激动的喊：是啊就是这一站，对…大姐在下面可能听不到吧，看着同伴们这么激动，愣是在地铁发出滴滴滴的时候又冲上来了，这时她清楚的听到同伴说，对就是这一站！然后地铁的门就关上了…求这位大姐的心理阴影面积
点赞: 604 	 评论: 2

作者: 姚晨1口含不下
怎么我感觉男人走在街上，眼睛不是在看车子，就是在看美女，然后就是女人的，胸，长腿，屁股。。。嗯，眼神根本离不开长腿美女。
点赞: 2786 	 评论: 95

作者: 傻子更聪明
百度的程序员是不是也应该砍杀一个？小学算术都弄不对。1+16+3=30？
点赞: 43 	 评论: 0

作者: 社区搬砖汗
看了网上（当我6岁的时候，妹妹的年龄是我的一半，现在我70岁了，敢问妹妹芳龄）问题为背景，发给了老婆，老婆的回答让我打消了想藏私房钱的想法。
点赞: 368 	 评论: 10

作者: 快过来，皮卡丘
至少五个字
点赞: 299 	 评论: 37

作者: 沉默的理发师
去附近小吃店吃饭....一进门就看到个老大爷在训话一个漂亮的妹子.....大概意思是因为妹子穿的乞丐裤怎样怎样....不巧的是我店里的助理也是乞丐裤而且助理的裤子洞更多更大....这时漂亮妹子像看到救星似的看向我们...我很理解妹子的心情对老大爷说:大爷 现在都这样穿 这是流行时尚..你看我们都是破洞的裤子  老大爷:你们那是穷...这妞他爹可是开好几个厂嘞！好吧！！！大爷你太直接了，我们的确穷.....
点赞: 3294 	 评论: 38

作者: 梦醒时的微笑
说个真事，，，，，小学同学她大学毕业，在三家公司任职过，第一家1个月倒闭，第二家半个月老板跑路，第三家是皮包公司10天公司的人全部消失了，，，，，，目前他想去当城管，，该咋样劝他啊，，，，急，，在线等。
点赞: 866 	 评论: 53

作者: 润雨润无声
闺蜜她妹妹是个教师，暑假期间带着不满一周的孩子来她家小住几天，有一天我请她姊妹俩吃饭，闺蜜老公屁颠也去了，吃饭期间闺蜜妹妹给孩子吃奶，她老公在旁装作若无其事，我突然发现，她老公流口水了……我要不要告诉闺蜜……
点赞: 44 	 评论: 0

作者: 凌晨的零点
在淘宝上买东西，店家承诺当天发货，晚上果然提示卖家已经发货：您的包裹等待揽收。可他妈的三天过去了还是等待揽收，店家理由一大堆、投诉也没有用。说好评后返3元红包。奉劝各位不要为了几块钱昧良心好评，这样会让更多的人上当
点赞: 322 	 评论: 6

作者: 公安局长赵东来
我这还没下班  这货就已经准备出去了！
点赞: 521 	 评论: 21

作者: 贝格格*
出去逛街中，突然肚子疼的厉害，赶紧坐公交回家，车上人多只能站着，疼的双手挤压小腹顾不得拉手环，，突然一个急刹车，我没站稳，摔趴在地上，这时旁边一大姐看到脸色苍白的我，又指着我的裙子上渗出的一点血“司机，能不能把车开稳当点，你把人家姑娘大姨妈都摔出来了。。我。。[汗颜][汗颜]
点赞: 2269 	 评论: 46

作者: 吃了两碗又盛
几个损友吃饭，桌子都转飞了，一哥们没等菜转过来就准备抢了，菜过来他没想着按住桌子，而是舞动筷子跟着追，一个不平衡就摔地上了。重点是摔地上他的牙齿啃上了我的脚趾头，嘶~
点赞: 658 	 评论: 13

作者: (糗名昭著)~魅儿…
终于知道男的找女友为什么都喜欢爱运动的瘦子了。七夕男友闹着要69，迷糊中腿没撑住，一屁股坐他脸上，鼻涕都给他坐出来了……这货两天没理我了。。
点赞: 119 	 评论: 19

作者: 丶暖瞳
前天同事对我说要去领结婚证。备注:他在7.13结的婚。我很惊讶问他:"白总你都结了婚了，结婚证怎么没领？"我另一个同事说"你知道你这属于什么行为吗？"白总说:"不知道啊。有什么问题吗？"我另一个同事说:"你这属于无证驾驶。"刚说完我俩就不厚道的笑了。
点赞: 284 	 评论: 0

作者: 匿名用户
靠发现一野生逗逼
点赞: 25 	 评论: 3

作者: 全球波霸鉴定协会
我就蹭蹭不进去……老子感觉今天有1亿人在说这句话……法克…
点赞: 1076 	 评论: 23

作者: 照普光阳
已经很小心了，还是翻车了
点赞: 588 	 评论: 18

作者: 白人木你黑又闻吐丝…
梦到前女友，对她使用了吸腥大法[奸笑][奸笑]
点赞: 347 	 评论: 3

作者: 我爱罗门门
我老公，连着两次过节都送的是花，你们以为是鲜花？NO！NO！NO！是在淘宝上买的花苗！第一次买的宿迁货，我费半天劲种盆里没几天就挂了，他回来看一眼还嫌我没照顾好！你妹的你自己闺女你都不管还嫌我没管好你的花，还不如买箱子纸尿裤呢，连自己闺女几个月了都记不清，光知道给我找活干，我这还不如个寡妇呢
点赞: 261 	 评论: 7

作者: 匿名用户
刚刚和一同事闹着玩，他说:你是逗比，我答曰:我是逗比，高潮在后面，我说我在逗你，那二货接着补了一句，你在逗比，你在逗比，然后其他同事就默默地捂着嘴走了
点赞: 81 	 评论: 4

作者: 青春早逝
吃饭时和老婆闲聊说:“老公！要不咋再生一个吧！”我懵了:“都生俩个了，还生”老婆:“还好意思，你不知道只有我怀孕生孩子才感觉到你爱我的……”我:“你太坑了吧，结婚到现在谁是家里的老大还用我说？你有其他原因吧”老婆诡异的笑道:“因为坐月子胃口好”我笑得喘不过气来:“你个吃货……”[大笑][大笑][大笑][大笑]
点赞: 1960 	 评论: 32

作者: 缺根萝卜
店里来了个推销充话费的，充一百送一百以此类推无上限，大家听了都很心动！老板娘就问:充的话费可以用来扣月租和买流量么？推销员说不能，只能用来打电话，老板娘一听，直接说没有必要充，手机卡都是包月打电话。推销员一走，同事小路就说老板娘不亏是老板娘，直击重点啊！老板娘嘚瑟着:那是，我吃的盐比你们吃的米还多！嘴欠的我接了一句:这是吃亏吃得多了！
点赞: 742 	 评论: 14

作者: 小刺猬。。。。
小时候，不管是头疼脑热，都吃一种叫安乃近的药，大人都吃一片，小孩吃半片或更少，感觉他好神奇，啥病都能治。
点赞: 298 	 评论: 12

作者: 高矬穷，
第一次发，老司机带路。
点赞: 156 	 评论: 0

作者: 匿名用户
谁有我糗大清早洗完澡到衣柜里拿了条內裤刚穿上一分钟不到马上一阵蛋疼。脱掉内裤一看，尼玛的一只臭虫在爬，果断灭了它。‘
点赞: 674 	 评论: 24

作者: 1定要低调1点
地点：深圳，此为背景。今天快下班的时候，同事给我说：“明天注意安全，台风要登陆了”，我：“开玩笑吧，前两天不是已经登陆过了吗，怎么着，上次登录失败了……？”“失败个屁啊，这是另外一个号！！！”
点赞: 2261 	 评论: 37

作者: 八戒爱金莲
最绝的回复！
点赞: 929 	 评论: 12

作者: 十几年还没丢的猪
约一女神。吃饱喝足，我坏笑说，走KFC 去，女神皱皱眉头说：今天不行，人家亲戚来了！我这暴脾气：嫌我丑或者不想去你就直说，何必假装来亲戚呢？女神疑惑的说。你怎么知道我是装的？我冷笑道：难道你以为，刚才见面就给你买冰淇淋是白买的？你吃的可欢了……女神：那走吧，想不到你的套路比我还深....
点赞: 431 	 评论: 20

作者: 念着一个傻瓜～
你会广东话么？请用广东话读一遍
点赞: 31 	 评论: 1

作者: 问情情情情
看这娶媳妇逗公公婆婆的，把公公都逗成人妖了
点赞: 149 	 评论: 6

